# Description
เอ เลข submission ID ที่น้องส่งให้พี่มงมามันดูแปลกๆน้า....... เปิดขื้นมาแล้วต้องร้องว่า อื้อหือ มงเจอของแรงเข้าแล้วซะแล้วหล่ะ

พี่มงเลยไปซินแส Google มา แล้วเค้าบอกว่า ถ้าเลขที่เจอเป็นเลขคี่ เลขนั้นของแรงแน่นอน ฟันธง!!!!!!!

พี่มงก็หลงเชื่อเค้าไป แต่พี่มงดูไม่ออกอ่ะ ว่าเลขไหนปลอดภัย หรือไม่ปลอดภัย พี่มงเลยอยากให้น้องๆช่วยมงหน่อย

บอกพี่มงว่า เลขนั้นเป็นเลขอันตราย (เป็นเลขคี่) หรือเปล่า ถ้าใช่ ให้บอกมาว่า WARNING แต่ถ้าไม่ใช่ ให้บอกมาว่า OK

ห้ามใช้งาน IF, ELSE, ELIF, FOR, WHILE, ARRAY, LIST ทั้งนั้น เลขอย่างเดียวครับ ที่จะบอกชะตาชีวิตน้องๆได้ อิอิ

TIP : เลขคี่ คือเลขที่หาร 2 แล้วไม่ลงตัว แลขคู่คือเลขที่ +1 แล้วหาร 2 ได้ไม่ลงตัว

# Specification
| Input Specification | Output Specification |
| - | - |
| Input จำนวนเต็มบวก 1 บรรทัด | Output 1 บรรทัด <br> หากเลขนั้นเป็นเลขคี่ ให้ออกคำว่า WARNING <br> หากเลขนั้นเป็นเลขคู่ ให้ออกคำว่า OK |


# Sample Case
| Sample Input | Sample Output |
| ----------------------- | - |
| 12 | OK |
| 21 | WARNING |